method
El método HTTP que el navegador usa para enviar el formulario. Valores posibles son:
post: Corresponde al método POST HTTP ; los datos del formulario son incluidos en el cuerpo del formulario y son enviados al servidor.
get: Corresponde al método GET HTTP; los datos del formulario son adjuntados a la URI del atributo  action , con un '?' como separador,  y la URI resultante es enviada al servidor. Use este método cuando el formulario no tiene efectos secundarios y contiene solo caracteres ASCII.
Este valor puede ser sobreescrito por un atributo formmethod en un  <button> o elemento <input>.